## Общая

**Дисциплина:** Стартап в информационных технологиях  
**Неделя:** 5  
**Тема недели:** Формирование гипотезы ценностного предложения. Анализ конкурентных решений

**Номер команды:** 2

## Участники команды

1. **Положенцева Софья** — _Тимлид, Аналитик, Дизайнер_
2. **Маляр Анастасия Сергеевна** — _Разработчик_
3. **Ловягин Илья Александрович** — _Разработчик_
4. **Никотина Екатерина Сергеевна** — _Дизайнер, Разработчик_
5. **Сычев Роман Сергеевич** — _Аналитик_

---

# Шаг 1. Актуализация гипотез и цели MVP  

# Шаг 2. Определение ключевого пользовательского сценария

# Шаг 3. Выбор минимального набора функций (MVP Core)

# Шаг 4. Этапы разработки MVP

# Шаг 5. Подготовка ТЗ на MVP

# Шаг 6. Оптимизация затрат
